Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: color_class/*.po
Languages: ja

source: Color Class
ja: Color クラス

source: Ren'Py has a Color class that can be used for converting from one color space to another, or performing various color theory operations. Colors are immutable, and can be used wherever a color tuple can be used.
ja: Ren'Py にはある色空間から他の色空間への変換や、様々な色理論の操作の処理のために Color クラスがあります。 Color オブジェクトは immutable です。カラータプルが使用出来る場所ならどこでも使用出来ます。

source: Color tuples operate in one of three color spaces.
ja: カラータプルは 3 つの色空間のいずれか 1 つで処理します。

source: RGB - Red, Green, Blue
ja: RGB - 赤、緑、青

source: HLS - Hue, Lightness, Saturation
ja: HLS - 色相、輝度、彩度

source: HSV - Hue, Saturation, Value
ja: HSV - 色相、彩度、明度

source: As an example of some of the calculations that can be performed, all of the following colors are bright green::
ja: いくつかの処理を例示します。以下のカラーはすべて明るい緑です。

source: The Color class is used to represent and manipulate colors and convert between various color spaces. It also represents opacity in the form of an alpha.
ja: Color クラスは様々な色空間での色の表現や操作に使用されます。アルファの形式で不透明度も表現します。

source: When creating a Color, at most one of the `color`, `hls`, `hsv`, or `rgb` arguments should be supplied. (If all are None, None is returned.)
ja: Color 作成時、 `color` または `hls`, `hsv`, `rgb` 引数の少なくとも一つが与えられるべきです ( すべて None なら、 None が返されます )。

source: The color, in one of the standard formats Ren'Py understands. These are:
ja: color には次の Ren'Py が理解出来る標準フォーマットのいずれか 1 つを指定します。 :

source: A Color object.
ja: Color オブジェクト

source: An (r, g, b) or (r, g, b, a) tuple, in which all the numbers are between 0 and 255.
ja: (r, g, b) や (r, g, b, a) のタプル、ここですべての数字は 0 から 255 です。

source: A string giving a hexadecimal color, in the form "#rgb", "#rgba", "#rrggbb", or "#rrggbbaa".
ja: "#rgb" または "#rgba", "#rrggbb", "#rrggbbaa" の形式で 16 進数で指定する文字列

source: A color in the hue-lightness-saturation color space. This should be supplied a three-component tuple, where each component is between 0.0 and 1.0.
ja: 色相、輝度、彩度の色空間のカラーです。これは 3 つの要素からなるタプルで与えられ、各要素は 0.0 から 1.0 までです。

source: A color in the hue-saturation-value color space. This should be supplied a three-component tuple, where each component is between 0.0 and 1.0.
ja: 色相、彩度、明度の色空間のカラーです。これは 3 つの要素からなるタプルで与えられ、各要素は 0.0 から 1.0 までです。

source: A color in the red-green-blue color space. This should be supplied a three-component tuple, where each component is between 0.0 and 1.0.
ja: 赤、青、緑の色空間のカラーです。これは 3 つの要素からなるタプルで与えられ、各要素は 0.0 から 1.0 までです。

source: If the supplied color does not contain an alpha value, `alpha` is used. `alpha` must be between 0.0 and 1.0.
ja: 与えられた Color にアルファチャンネルがなければ、 `alpha` が使用されます。 `alpha` は 0.0 から 1.0 でなければなりません。

source: Color objects can be used as 4-component tuples, where the components are (red, green, blue, and alpha). When used as a tuple, the value of each component is between 0 and 255.
ja: Color オブジェクトは 4 つの要素のタプルとして使用でき、各要素は (red, green, blue, and alpha) です。タプルとして使用されるとき各要素の値は 0 から 255 です。

source: Color objects support the +, -, and * operators, representing component-wise addition, subtraction, and multiplication. Some uses of these operators can cause the creation of colors with components that are not in the supported range. Such colors should not be passed to other parts of Ren'Py. (The normalize method can be called to return a new color with the components limited to the proper range.)
ja: Color オブジェクトは + と -, * 演算子をサポートし、要素を考慮して加算、減算、乗算をします。これらの処理を使用すると要素がサポート外の範囲にある color を作成出来てしまいます。そのような color は Ren'Py の他の部分に渡さないべきです ( normalize メソッドは 要素が適切な範囲に制限された新しい Color を返します)。

source: A Color object has the following properties:
ja: Color オブジェクトは以下のプロパティーを持ちます。

source: Returns the color as a tuple of three floating point numbers giving hue, lightness, and saturation. Each component ranges between 0.0 and 1.0.
ja: 色相、輝度、明度を指定する 3 つの浮動小数点のタプルとしてカラーを返します。各要素は 0.0 から 1.0 までの範囲です。

source: Returns the color as a tuple of three floating point numbers giving hue, saturation, and value. Each component ranges between 0.0 and 1.0.
ja: 色相、彩度、明度を指定する 3 つの浮動小数点のタプルとしてカラーを返します。各要素は 0.0 から 1.0 までの範囲です。

source: Returns the color as a tuple of three floating point numbers giving the red, green, and blue components. Each component ranges between 0.0 and 1.0.
ja: 赤青緑を指定する 3 つの浮動小数点のタプルとしてカラーを返します。各要素は 0.0 から 1.0 までの範囲です。

source: Returns the color as a tuple of four floating point numbers giving the red, green, blue and alpha components as 0.0 to 1.0 values.
ja: 赤青緑、アルファを指定する 4 つの浮動小数点のタプルとしてカラーを返します。各要素は 0.0 から 1.0 までの範囲です。

source: Returns the alpha (opacity) of this Color as a number between 0.0 and 1.0, where 0.0 is transparent and 1.0 is opaque.
ja: 0.0 から 1.0 までの範囲で、このカラーのアルファ(透明度)を返します。 0.0 では透明度で、 1.0 では不透明です。

source: Returns a string containing a hex color code of the form #rrggbbaa or #rrggbb.
ja: #rrggbb または #rrggbbaa の形式の 16 進数カラーコードを含む文字列を返します。

source: Color objects have the following methods. Since Colors are immutable, these methods always return a new Color object.
ja: Color オブジェクトは以下のメソッドを持ちます。 Color は immutable なので、これらのメソッドは常に新しい Color オブジェクトを返します。

source: Interpolates between this Color and `other` in the RGB color space, returning a new Color as the result. If `fraction` is 0.0, the result is the same as this color, if 1.0, it is the same as `other`.
ja: RGB色空間でこの Color と `other` を補間し、新しい Color を返します。 `fraction` が 0.0 なら結果はこの color と同じで、 1.0 なら `other` と同じです。

source: Interpolates between this Color and `other` in the HLS color space, returning a new Color as the result. If `fraction` is 0.0, the result is the same as this color, if 1.0, it is the same as `other`.
ja: HLS色空間でこの Color と `other` を補間し、新しい Color を返します。 `fraction` が 0.0 なら結果はこの color と同じで、 1.0 なら `other` と同じです。

source: `other` may be a string, Color or an HLS tuple.
ja: `other` は文字列か、 Color, HLS タプルです。

source: Interpolates between this Color and `other` in the HSV color space, returning a new Color as the result. If `fraction` is 0.0, the result is the same as this color, if 1.0, it is the same as `other`.
ja: HSV色空間でこの Color と `other` を補間し、新しい Color を返します。 `fraction` が 0.0 なら結果はこの color と同じで、 1.0 なら `other` と同じです。

source: `other` may be a string, Color or an HSV tuple.
ja: `other` は文字列か、 Color, HSV タプルです。

source: Multiplies this color's saturation by `saturation`, and returns the result as a new Color. This is performed in the HLS color space.
ja: `saturation` でこの Color の彩度を乗算し、新しい Color を返します。これは HLS色空間で処理されます。

source: Multiplies this color's saturation by `saturation`, and returns the result as a new Color. This is performed in the HSV color space.
ja: `saturation` でこの Color の彩度を乗算し、新しい Color を返します。これは HSV色空間で処理されます。

source: Multiples this color's value by `value` and returns the result as a new Color. This is performed in the HSV color space.
ja: `value` でこの Color の明度を乗算し、新しい Color を返します。これは HVS色空間で処理されます。

source: Returns a normalized version of this Color where all components fall between 0 and 255.
ja: すべての要素が 0 から 255 までにノーマライズされたバージョンの Color を返します。

source: Multiplies the alpha channel of this color by `opacity`, and returns the new color.
ja: `opacity` でこの Color のアルファチャンネルを乗算し、新しい Color を返します。

source: Replaces this color's saturation with `saturation`, and returns the result as a new Color. This is performed in the HLS color space.
ja: この Color の彩度を `saturation` で置き換え、新しい Color を返します。これは HLS 色空間で処理されます。

source: Replace this color's saturation with `saturation`, and returns the result as a new Color. This is performed in the HSV color space.
ja: この Color の彩度を `saturation` で置き換え、新しい Color を返します。これは HSV 色空間で処理されます。

source: Replaces this color's hue with `hue`, which should be between 0.0 and 1.0. Returns the new Color.
ja: この Color の色相を 0.0 から 1.0 までの `hue` で置き換え、新しい Color を返します。

source: Replaces this color's lightness with `lightness`, and returns the result as a new Color. This is performed in the HLS color space.
ja: この Color の輝度を `lightness` で置き換え、新しい Color を返します。これは HLS 色空間で処理されます。

source: Replaces this color's alpha channel with `opacity`, and returns the result as a new Color.
ja: `opacity` でこの Color のアルファチャンネルを置換し、新しい Color を返します。

source: Replaces this color's value with `value` and returns the result as a new Color. This is performed in the HSV color space.
ja: この Color の明度を `value` で置き換え、新しい Color を返します。これは HSV 色空間で処理されます。

source: Rotates this color's hue by `rotation`, and returns the new Color. `rotation` is a fraction of a full rotation (between 0.0 and 1.0). Divide by 360.0 to convert to degrees.
ja: `rotation` でこの Color の色相を回転し、新しい Color を返します。`rotation` は 1 回転に対する( 0.0 から 1.0 までの) 割合です。

source: Creates a shade of this color by mixing it with black. `fraction` is the fraction of this color that is in the new color. If `fraction` is 1.0, the color is unchanged, if 0.0, black is returned.
ja: 黒と混ぜてこの Color の影を作成します。 `fraction` は新しいカラーに対するこの color の割合です。 `fraction` が 1.0 なら color は変更されず、0.0 なら黒が返されます。

source: The alpha channel is unchanged.
ja: アルファチャンネルは変更されません。

source: Creates a tint of this color by mixing it with white. `fraction` is the fraction of this color that is in the new color. If `fraction` is 1.0, the color is unchanged, if 0.0, white is returned.
ja: 白と混合してこの color の淡色を作成します。 `fraction` は新しいカラーに対するこの color の割合です。 `fraction` が 1.0 なら color は変更されず、0.0 なら白が返されます。
